好笑兒童
好無聊啊
有啲咩得意嘅故仔啊？
我要聽到覺得開心嗰種喎
冇啊
乜嘢啊？
冇辦法忍啊
多啦A夢啊，真係冇笑嘅故仔咩？
聽到人大聲笑嗰種啊吓？
都話冇囖，人哋睇緊漫畫㗎咪嘈住晒啦
激氣啊
冇噉講啦，我都係想你幫我啫
我而家好悶，想開心笑下，好想笑啊
我頭先都話冇笑話講畀你聽囖
有喇
既然你想笑嘅
即管試下用佢吖
「好笑耳筒」
好笑耳筒呀？
係啊，你試下戴住佢啦
戴咗之後無論聽到乜嘢都會變成笑話㗎
噉戴住就得㗎喇
你身體好唔好？
好笑…
真係好好笑啊，非常之好笑啊
乜真係咁好笑咩？
哎吔
唔得喇…我受唔住喇，太好笑喇
我未聽過咁好笑嘅笑話㗎
真係好好笑啊
呢個耳筒嘅缺點係淨係戴住嘅人覺得開心
而其他嘅人就會覺得佢有問題啊
好辛苦啊
可以開心大聲笑真係好啊
噉我今日就成日都唔會咁悶啦，好嘢…
大雄，過嚟啊，我有嘢同你講
你過嚟呢邊坐低先啦
今日啊，去參觀你上堂
都可以話係你媽媽有生以嚟
第一次覺得咁尷尬嘅事啊
因為你嘅老師啊，佢話你啊…
哎吔，唔好講喇…
真係好好笑啊，好好笑啊，太過好笑喇
哎吔，媽媽，唔好再講喇，好好笑啊
大雄啊
哎吔，真係好笑啊
好好笑啊
好好笑，好好笑啊，好笑啊
真係好襯太太你啊，睇下吖
哎吔，真係咁襯我呀？
哎吔，小夫啊，你覺得點啊？
冇錯啊，媽咪啊，的確好好睇
係啊，講得好啱啊，太太啊
你不如着埋上身睇下吖試下都好喎
我着咩都咁好睇啊
真係天生麗質難自棄嘅
嘿，大雄
小夫啊，叫埋你嚟做咩啊？
我媽咪買一套新衫畀我啊
你做咩又咁好笑喎？
睇下吖，小夫，覺得點啊？
你話襯唔襯啊？
哎吔，大雄，你嚟咗呀？
哎吔…
大雄啊，哎吔…
你笑咩啊？
你激嬲我媽咪喇，大雄
真係好笑吖嘛？
我第一次見到咁暴力嘅人啊
真係激氣啊，媽咪啊，大雄啊，媽咪啊
大雄啊
靜香，有咩事啊？
我屋企隻金獅仔死咗
金獅仔死咗
死咗啊
呢個人真係好有問題啊
咪住先啊，靜香，咪住先啊
喂，有原因㗎
你…你聽我講啦
好憎你啊，我要同你絕交
同…同我絕交？
唔好啦，唔好噉樣啦
唔好啊
等陣啊，大雄
喂，人哋咁傷心你仲喺度笑
正一衰人嚟㗎
真係好好笑吖嘛
竟然有你一個噉樣嘅人嚟嘅
哎吔，唔好講喇，胖虎，我求下你啦
好辛苦啊，真係好辛苦啊
試咗咁耐都未食到嘢，你個衰人啦
夠膽笑人哋，等我教訓下你啦
你仲唔講我唔好意思啊，你又知你啊
一日都係多啦A夢，令到我搞成噉樣
喂喂，大雄啊
我啱啱聽到個好好笑嘅笑話啊
喺某一個地方呢，有一種馬騮喎
個屁股係紅色㗎
令到啲人覺得好奇怪
於是一齊走去問馬騮
點解佢哋嘅屁股會係紅色嘅？
你收聲啊
我唔想再聽笑話喇，唔想聽啊
你唔好再講啊，唔想聽…
請救宇宙泰山上集
好嘢啊，宇宙泰山，快啲教訓佢哋啊
一定要殲滅佢哋，為民除害啊，加油啊
宇宙泰山…
比心機啊，好嘢啊
宇宙泰山贏咗喇，呢一集好精彩啊
多啦A夢呀？
真係好睇啊嗬？
唔覺喎，呢套劇集呢，越嚟越唔好睇啊
唔止布景馬虎，啲道具亦都求求其其嘅
唔好亂講啊
我唔准人講宇宙泰山故居壞話㗎
宇宙泰山係我心目中嘅英雄嚟㗎
邊個想玩宇宙泰山遊戲嘅
就舉高你隻手指，你讀緊幼稚園咩？
你哋以前都好鍾意睇宇宙泰山㗎
我唔想再睇喇，呢排啲劇情好悶啊
一見佢做就即刻轉台
太冇人情味喇，真正嘅fans
喺我仲陷於低潮就更加要支持佢
宇宙泰山？
宇宙泰山呀？
幫我簽個名吖
我係你嘅fans嚟㗎
好多謝你啊
不過，我好快要同你道別喇，道別？
點解噉講啊？
宇宙泰山呢出劇集會停播
主要係因為收視率下降
收視率下降？
點解啊？
因為公司削減製作費
所以劇集嘅質素就越嚟越差喇
係噉加多啲製作費咪得囖
收視率差嘅節目邊度會
有贊助商肯贊助吖？
我都唔捨得，不過冇辦法啦
多謝你一直以嚟咁支持我啊
拜拜
吓，噉樣做法係唔得㗎
快啲提供新事例嘅法寶我吖，唔係嘅話
宇宙泰山就唔會停播㗎喇
我真係冇得你噉嘅法寶啊
無論係幾辛苦
我都要令宇宙泰山繼續播映落去㗎
大雄啊，食飯喇
我一定會諗到解決辦法㗎，食飯啦
唔好煩住我啊，我而家諗緊嘢啊
仲未開飯𠸏？
而家半夜三更，你唔好咁大聲講嘢啦
晚飯早就食完咗喇，食完？
噉你點解唔叫我食喎？
我叫過你㗎，但係你叫我唔好煩你吖嘛
哎吔
好肚餓啊
定月號線啊
唔係𠻺嗎？
係桃太郎呢個牌子嘅鼠米飼料
雖然係飼料啫
不過人都食得㗎啲
飼料基本上係為咗要馴服動物而設㗎喎
食咗佢嘅動物呢，會好聽話
叫佢做咩就做咩
大呆夢呀，我諗到一個好好嘅辦法喇
真係冇辦法可以令宇宙泰山繼續呀？
贊助商啊，已經話咗唔會再贊助喇
噉即係話完全冇得商量啦，等陣啊
佢咪係噚日嘅細路？
完全唔使錢
細細組隊出具有震撼力嘅電影噉咪得囖
一億年前白鵝巖時代做電影背景
再加上一啲栩栩如生嘅巨型恐龍道具
全部都可以畀你哋免費用㗎
咪發夢啦
邊有可能咁大隻蛤乸隨街跳啊？
老闆…
佢係我忠實影迷
我諗佢嘅説話信得過㗎
好啦，噉我等多一日啦
不過就係嘥時間㗎咋
150,000,000年之前
大概係白鵝嘅中葉
大雄應該早過我嚟到㗎嘞
第一步要做嘅就係揾幾隻適合嘅恐龍
喂佢哋食鼠米飼料
等佢哋馴服到可以拍電影
喂
大雄，點樣啊？
𭉝
嗰條恐龍啱唔啱啊？
係竹籮嚟喎，泰山騎喺佢背脊上便
噉得唔得啊？
噉邊度有型㗎？
收住女會做一個行竇㗎，唔得呀？
要揾體型大啲嘅，噉睇嚟先夠殺食㗎
我明喇，一個鐘頭後喺呢度會合啦
一定見啦
起初仲以為喺白垩紀時代
會有好多恐龍𠻹
呢度實在太大喇
我講一群都連一隻都冇啊
哎吔，係…
係先飛嘅翼龍啊
多…多啦A夢啊
救命啊
哎吔，多啦A夢啊，救我啊
多啦…
多啦A夢啊
請救宇宙泰森下集
多啦A夢，救命啊
多啦A夢
真係好彩喇，以為實冇命𠻹
哎吔，跌晒啲資料𠻹
連竹蜻蜓都冇埋，噉而家點算好啊？
如果喺度遇到恐龍嘅話，實會冇命㗎
恐龍啊
哎吔，唔好追我啊，救命啊
多啦A夢啊
救命啊…
唔好食我…
救命啊，係喇，定啲力…
時光機…
擰轉個頭向嗰邊
唔好呢邊，好喇，聽晒我話，我知喇
佢梗係食咗我跌咗嘅鼠米飼料喇
快啲向前跑
好嘢…
多啦A夢，你揾到條女龍呀？
唔止一條，嗰邊有一大群啊
真係喎，有好多啊
將所有飼料全部攞晒出嚟
就喺空中餵佢哋
快啲食啦，食多啲啦，嚟啦…
食完晒之後，就過嚟我呢邊集合啦
得咗喇，成功喇
噉就搞掂啦，嗰一大群恐龍
而家馴服晒，就算叫佢哋跳舞都得喇
咪住先啊
用時光機穿梭時空嘅秘密唔可以畀人知㗎
你到而家至講㗎，如果唔用時光機嘅話
我哋點去白鵝巖善待啊？
有喇
一於噉啦
我哋將除以門嘅
門口同時光機連接一齊噉咪得囖
吓，你真係好聰明啊
噉宇宙泰山應該可以繼續播映喇
唔使畀錢借個仿真度
極高嘅布景我哋拍戲喎
仲會有埋真嘅一樣嘅恐龍道具𠻹
唔係搞我啦，走啦，一場嚟到
睇下點再決定啦
咪搞啦，個細路肯定係講笑㗎咋
早晨啊，等咗你哋好耐喇
個布景喺花園啊
我一早就話咗啦
呢個大雄啊，你居然…
宇宙泰山，入去睇下先至講啦
走罷啦
老闆，請你飲茶喇
咪埋我啊橫掂嚟到，咪睇下囖
到咗呢個時候啊，你仲信佢？
老闆
我求下你，一直以嚟支持宇宙泰山嘅
就係呢班細路，希望你畀多次機會吖
不過我淨係去睇下㗎咋
你都知我好唔得閒㗎啦
唔係𠻺嗎？
我諗都唔信啊，呢個真係個布景嚟？
嗰啲恐龍全部道具嚟呀？
點可以整到咁逼真𠸏？
呢啲嘢我哋唔方便透露啊，再問嘅
我哋收返個布景啊，唔好啊
我哋唔會再問㗎喇
唔該晒，大雄
一定拍好精彩嘅電影㗎，宇宙泰山呀
嚟嘅時候嗌吖
好精彩啊，氣勢完全唔同晒
根據有關方面調查收視率比以前增加咗四成咁多啊
唔係啊嘛，宇宙泰山加油我嚟做㗎啦
我做啦…
大雄，放心啦
我會畀心機
「靈魂出竅時光機」
原來以前有個噉嘅時刻，講都唔信啊
我諗嗰陣時一定係好開心㗎
你細個嗰陣幾得意喎，大雄啊
我哋打掃地方，搞掂未啊？
我知道喇，我而家打掃緊㗎喇
我囉囉嗦嗦，我細個嗰陣都唔係噉㗎
媽
我隻腳損咗啊，媽媽…
咩事啊？
我畀個石棘親，折損咗隻腳啊
好痛…
都話咗你㗎啦，食嘢唔做嘢
做嘢打爛嘢呀？
好痛啊
越越大就對我越唔好
同細個嗰陣差天共地，冇理由噉㗎噃
事實係噉啊
哎吔，好想返返細個嗰陣時
係噉我就成全你啦，不過好短時間咋
真𠸏？
靈魂出竅時光機
利用佢靈魂就可以出竅返到以前嘅時空
醫護喺自己嘅身體度㗎
噉去咗會唔會返唔到嚟㗎？
只要預先校定時間就唔會嘅
好喇，將條管擺喺頭頂度
返去BB嘅時代啦
哎吔
大雄啊，你喺回憶嘅世界度玩一陣
我要返去瞓晏覺喇
大雄啊，打掃完未啊？
哎吔？
激氣啊，就噉瞓喺度，返入房度瞓吖嘛
真係曳啊，叫佢打掃地方
佢就瞓喺度呀？
哎吔，唔多妥喎
大雄…
大雄，你點啊？
大雄啊
我而家做返BB仔啊，嘩，好嘢
我做返BB仔啊
有人入過嚟喎
哎吔，瞓咁耐都冇醒，真係乖喇
好啦，起身啦，夠鐘飲奶奶喇
梗係好肚餓哩吓？
哎吔
龍精虎猛噉，飲奶奶喇
嗱，要食飽飽啊
但係都唔夠熱𠸏
唔飲嘞，橫掂係噉嘅
比起咗我飲仲好啦
哎吔，唔鍾意飲奶奶，想飲汽水啊
係咪啊？
哎吔，老公啊，我要求會太高分咯
但係大雄話要飲汽水啊
點會話BB仔點會想飲汽水㗎？
而且我哋個仔都仲未識得講嘢
老婆你係咪發夢啊？
哎吔，點都好啦，你跟我入房度睇下啦
大雄呀，講嘢畀爸爸聽啦
爸爸？
我真係聽到啊，大雄會識得叫我爸爸啊
我頭先冇聽錯啦，大雄啊，叫媽媽啦吓
媽媽…
哎吔，好叻仔啊
咁叻嘅BB仔我都係第一次見
哎吔，有我為善因字吖嘛
真係估唔到啊
大個之後有機會做大人物喇
咁小事就氹得佢哋咁開心啊
不過我都係要謹慎啲
免得佢哋希望越大，失望越大啊
飛啊…
然後做BB咁開心嘅
無論去邊度都唔需要自己郁𠸏，嘩
好叻仔喎
無論做乜嘢都會畀人讚
做錯唔會畀人鬧
做咩都得
除咗喺地度碌地沙都完全冇問題，好喇
大雄啊，你攰㗎喇，瞓返陣先啦
係瞓覺嘅時間㗎喇
媽媽唱首歌仔暗你瞓啦
凼凼住菊花園
炒米餅
糯米糰
阿媽帶你去睇龍船
你唔睇，睇雞仔
雞仔大，捉去賣
賣得幾多錢？
幾多錢？
大雄啊，大雄…
哎吔，你終於都醒返喇吓？
媽媽
太好喇，你頭先啊，都唔知做乜嘢
我見你瞓喺地下度
好似連呼吸都冇噉啊
原來媽媽咁關心我，梗係關心啦
頭先媽媽都唔知幾驚
驚到連個心臟都停埋噉啊
我而家個心先冇咁驚咋
哎吔，遠奶奶𠸏？
媽媽
好似有啲發燒啊
媽媽個樣好似好攰噉啊
之前媽媽都唔知擔心咗我幾多次喇
我見到佢有白頭髮喇，臭大力
呢個扮演聲梗係辛苦啦
你講得啱啊
行啦，咪喺度亂噏啊
係喇，我哋入房睇下媽媽點先
噉樣都啱𠸏
媽媽，你點啊？
弊喇，媽媽瞓咗啊
唔係，點講啦，媽媽瞓晏覺咋
真𠸏？
係噉就好喇
凼凼轉
菊花園
炒米餅
糯米…
噉樣嘅話，都好𠸏，起碼令到大雄知道
媽媽為佢幾操心啊，秋節
圓形臉的人
長方形臉的人
三角形臉的人
三角形臉的人，長方形臉的人
長
こんなこといいな、できたらいいな
あんな夢こんな夢いっぱいあるけど
みんなみんなみんな、叶えてくれる
不思議なポケット、叶えてくれる
空を自由に飛びたいな
大吉酷打
體內尋寶石
發生咩事啊？
靜香
唔使驚喎，有咩照直講出嚟啦
係
不過…
如果你有困難嘅話
我哋一定會盡力幫你㗎
你講畀我哋聽啦
係噉我就講出嚟喇
我喺屋企度食花生
食食下…
花生裏面有石仔𠸏？
哎吔，我頭先行過呢度附近
點解唔見呢？
照道理應該跌咗喺呢度附近㗎
媽媽，你揾乜嘢啊？
貓眼石囖，喺隻戒指度跌咗出嚟啊
噉頭先嗰粒…
媽媽話而家要50萬円至買到㗎
喺呢度裏面…
有粒值50萬円嘅包銀石啊
我而家都唔知點做好喇
塞夢啊，快啲攞啲畫布出嚟
例如咩刀刀鋸鋸之類啦
攞咗出嚟之後
就用啲神奇膠紙將個肚黐返埋
靜香啊
喂，你唔使走啊，唔使開刀㗎，真係𠸏？
包喺我身上啦，你唔好開腔應承人啊
係上次我哋用過嘅
揾到喇…
係之前用嚟潛入海底嘅潛艇啊
攞呢樣嘢出嚟有咩用啊？
我同達悟坐喺裏便
你用神奇縮型燈將我哋縮細啦
噉跟住呢？
係喇，我哋縮細咗
就可以喺靜香個胃度攞返粒包餌食出嚟啦
要將你同多啦A夢吞落肚呀？
好核突噉喎
覺得核突呀？
噉係咪唔理佢吖？
唔好再講喇，呢個係唯一最好嘅辦法
對唔住啊，噉照照你嘅説話做啦
好啦，我哋即刻出發啦，嗯
係咪用佢照住就得㗎喇？
冇錯，等陣
你開着盞燈照住我哋隻潛艇啦
真係要將佢吞落肚呀？
係啊，快啲巴落口啦
唔好諗咁多喇，靜香
我驚我會扭返出嚟啊，唔好嘥時間
快啲吞我哋落肚啦
好快啊，靜香，你快啲瞓低啦
唔好企喺度啊，快啲啦，快啲瞓低
瞓低啊
真係好驚啊
有咩靜香，聽唔聽到啊？
我哋啱啱經過咗你嘅食道啊
千祈唔好亂郁啊
因為我同大雄坐嘅係潛艇，好容易壞㗎
如果壞咗，我哋就返唔到出嚟㗎喇
你哋唔好嚇我啦
大聲嗌都唔會震沉隻潛艇㗎
好喇，已經入到胃裏便喇
周圍都有啲花生粒啊，靜香啊
你冇調啖啲花生就吞嗱？
哎吔，好難聞啊
我最怕聞到青椒同紅蘿蔔嘅味
唔好掛住睇其他嘢喇，專心揾螞蟻食啦
哎吔，而家你嗰邊郁㗎喇
你係咪想留我哋喺你嘅肚裏便啊？
對唔住啊，我唔會再郁㗎喇
我諗多數呢，喺嗰邊啊
應該會快揾到㗎
揾到喇，係嗰粒啊
得咗，揾返粒螞蟻石喇
快啲返去啦
呢艘潛艇撳掣就可以去其他有水嘅地方
真係好方便啊
好啊，坐穩喇，轉移
去咗邊啊？
喺玻璃杯裏面啊
靜香喺地下瞓着咗啊
轉移去空間大啲嘅地方啦
成功喇，去到多啲水嘅地方
潛艇都會變返大㗎
點解粒螞蟻石唔會一齊變大到𠸏？
咪諗啲無謂嘢喇
快啲交返粒螞蟻石畀靜香啦，好
哎吔，靜香啊，做乜瞓喺地下㗎？
伯母啊，好對唔住啊
請你唔好怪我咁失禮啊，吓？
唔好噉講，我驚你懶親啫
你眼瞓就繼續瞓啦
唔知大雄佢哋幫我揾到貓眼石未呢？
佢唔知我哋出咗嚟啊
大雄啊，而家情況點啊？
快啲應下我啦
不如整蠱佢啦，好啊，同佢玩下啦
弊喇，正喺度大件事喇，隻潛仔死咗火
郁唔到啊
你噉講即係點喎？
即係話會永遠留喺屙肚裏面呀？
你冷靜啲先啦，唔使咁緊張住
而家都仲有機會出返嚟㗎
如果順利嘅話
我哋艘潛艇會跟埋你食嘅食物一齊流動
由小腸一直流到大腸，經過大腸呢
就會到下一站
即係會跟埋呢啲排泄物出返外面？
唔制啊
我唔鍾意你哋手踭踭噉樣出發嚟
放心啦，我哋同你講笑咋
嗱，貓眼石啊
大雄啊，你真係好乞人憎啊，對唔住啊
可惡啊
哎吔，停手啊，停
大雄吞咗嚿擦膠啊，大雄，你有冇事啊？
大雄，你點啊？
好對唔住啊
今次輪到我入去你肚裏面揾返嚿擦膠喇
不過我真係唔想入去㗎，你唔好噉樣啦
快啲幫我攞返嚿擦膠出嚟啊
夢境電視
皮朵喺夢啊
朵喺夢，起身啦，起身陪下我吖
乜嘢事啊？
人哋瞓得好地地，做咩嘈醒人喎？
我瞓嚟瞓去都瞓唔着，幫我諗下辦法啦
嚟吖
對唔住…
晏晝瞓得太耐，搞到夜晚瞓唔着呀？
瞓唔着又冇咩好做，悶啊
開電視睇下節目囖
電視節目一早都播完晒喇，呢個大雄吖
成日搞住晒你份人，真係好麻煩啊
都話所有電視台都收晒台啦
呢一部係特別電視機嚟㗎
咩嚟㗎？
嘩，有嘢睇喎
哎吔，乜呢個時候都
仲有怪獸片雜播㗎咩？
係邊個台播緊嗱？
係夢境頻道啊吓？
夢境呀？
救命啊
原來我有份演出嗱？
救命…
唔係𠻺嗎？
我唔識威嘅咩？
我冇印象拍過啲噉嘅戲喎
喂，多啦A夢啊，究竟係咩事啊？
我最要嘅朋友，冇命陪我
我而家嚟救你喇
快啲救我啊
梗係有你咋
試一試啫，坐強扶弱係我嘅責任嚟
我嘅救命恩人，唔該幫我簽個名吖
哎吔，咩節目嚟㗎？
我係多啦A夢啊，睇到我好激氣啊
你好煩啊，嗰個係胖虎嘅夢境
我都冇辦法𠿪
呢部電視機係可以睇到人哋發嘅夢㗎
真係激氣啊，收唔收到其他台㗎？
只要配合到方向同距離
任何人嘅夢境都可以睇到，你自己玩啦
我好眼瞓，唔好再嘈我啊，好啦
睇下小夫發啲咩夢先
唔係𠻺嗎，喊到連口水鼻涕都流埋
好難睇啊
點解次次都一定要我做埋啲噉嘅角色喎？
老師畀嘅功課咁難，我唔識做啊
我都同你一樣啊，我都唔識點做啊
咩話？
咁簡單嘅問題都話唔識做？
罰你哋每人打100鞭
打100鞭啊
唔好走啊，企喺度
唔好走啊
快啲停手
阿Sir
老師係唔可以咁粗暴對學生㗎
係你呀？小夫…
小夫同學，哎吔，唔係𠻺嗎？
小夫有冇咁靚仔啊？
要我幫你哋？
細路小夫，唔該你幫我哋吖，好啦
噉就即管幫下你哋三個啦
我知你哋聰明，不過啲題目好難㗎喎
你擘大眼睇清楚啦
咩…咩話？
贏輸未？
我真係好佩服你啊，你實在太聰明
我冇辦法唔認輸啊
都唔知有冇搞錯啊
淨係得佢一個威晒啊
真係無聊啊
仲有邊個發過夢啱好睇㗎呢？
係啦，睇下靜香發咩夢先
靜香個夢係零舍唔同嘅
只不過我個童話故事夠晒浪漫喇
我而家畀一隻怪物捉住啊
我畀佢韞住咗喺城堡度
不過啊，我相信我嘅白馬王子
一定會好快嚟救我離開㗎，好可愛啊
我諗我呢一個白馬王子好快就會出場㗎
哎吔，大雄啊
點解你會騎住隻豬咁怪㗎？
因為隻馬太大我驚吖嘛，唔係啊，馬
我喺佢嘅夢裏面都咁冇用啊
咩聲啊？
一定係隻怪物返咗嚟啊
點算啊？
怪物返咗嚟我好驚啊，大件事啊
點算啊…
你鎮定啲啦
哎吔，噉醜怪物真係冇眼睇啊
估唔到連靜香都要我做啲噉嘅醜角啊
快走啊
等埋我啊，靜香
等埋…
哎吔，噉嘅節目睇見就嬲喇
咩節目嚟㗎？
哎吔，今次大件事啊
係喇，紅警個殭屍出晒嚟啊
快啲報價啊，快啲熄咗架機啊，快啲…
唔得啊，冇機電視機又熄唔到㗎
救命啊
快啲啦，唔係就會畀啲怪物追到你㗎
走快啲啊，大雄
唔得啊，冇辦法擺脱到佢哋啊
好啦，大雄，我會引開呢一班怪物
你又趁機會離開呢度，快啲走
係啊，噉點得喎？
你噉樣為我，多謝你，你好偉大啊
對唔住啊，多啦A夢，拜拜
你哋呢班嘈擾王宮裏面嘅怪物咪咁放肆啊
哎吔
可惡啊，踩到個好毒㗎，走開啊
阿蒙，我唔會忘記你嘅恩惠嘅
多謝你啊，多…
多謝你啊，激氣啊
好快唔發發埋啲噉樣㗎，阿蒙
本來夠鐘返學我都唔會叫你
等你遲到至得啊
救命啊，好驚啊…
進化退化放射線槍
你喺度睇咩睇得咁好笑啊？
激氣啊，傾嚟傾去都冇辦法傾得埋嘅
我真係唔明白點解爸爸
佢思想咁古板同埋咁落伍㗎
而家嘅世界，每個人都進步緊
但係爸爸佢就唔肯與時並進喎
繼續係噉呢，佢畀社會淘汰㗎
你喺度亂噏啲乜嘢啊？
你聽到都激氣㗎
睇呢部收音機啊
已經係十年前嘅款式嚟喇
而家想揾多部啊，都幾難揾到啊
知唔知啊？
而家收音機已經有新力聲
同埋聽錄音帶嘅功能
我叫爸爸買過部新嘅畀我
你估爸爸會點樣同我講啊？
收音機啫，聽到咪得囖
使乜搞咁多花哨啊？
哎吔，都有個古老石山嘅爸爸
真係非常不幸啊，你牆邊大亂講咁多嘢
主要目的都係想有一部新式嘅收音機啫
係唔係啊？
進化退化放射線槍
我想要嘅係新款收音機，唔係槍啊
我知喇，咪咁心急啦
等我將我時間交畀十年後啦
係最新款嘅卡式收音機啊，多啦A夢
你真係好嘢，不如將佢再進化一下
睇下點啦，好𡅅
走，標識收音機
肯定冇其他人有呢款收音機啦
實在太好喇
唔止聽到錄音帶
仲可以睇埋電視同埋收發無線電
呢支槍都可以令到物件退化㗎
借部收音機畀我啦
睇下呢一部就係最初發明嘅收音機嚟喇
呢件法寶真係好得意啊
借畀我玩下，都係冇唔該吖，怕咗你啊
不過你要記住絕對唔
可以濫用呢一枝放射線槍㗎
係啦，我知道㗎喇
好啦，睇下揾啲咩嚟做試驗品先
有喇，首先未來嘅圓盤係點呢？
好啦，將時間校到進化年期
係自動書寫型嘅鉛筆
只要對住個咪講
支鉛筆就會自動將接收
返嚟嘅説話全部寫出嚟
點啊？
犀利啊，睇下啲電燈會最快成點先
消失咗啊
未來世界嘅天花板同埋牆會自動發光㗎
睇下…
道門識得自動開關㗎，好啦
等我令全屋嘅嘢全部進化
喂，咪亂用箭槍啊
放射線槍本來係用嚟追溯生物嘅起源
同埋探索佢哋將來進化成點樣
探索生物？
我明白喇，爸爸追唔上呢個世界潮流
係要幫佢進化成未來嘅新人類吖
噉就好似唔係咁好喎，放心啦，冇事嘅
真係冇問題？
其實我講咗啊，唔好啊…
唔好搶啊…我叫你唔好搶啊
唔好搶啊，我…
噉好容易整爛佢㗎
噉就弊喇，噉就推返個掣啊
快啲幫爸爸復原啦
大雄呀，做咩嘈喧巴閉啊？
冇…
冇…冇咩特別嘢啊
都係揾一動物實驗員先幫爸爸試啦
呢度有啲咩動物呢？
揾佢嚟做事咪最好㗎嘞
大雄喺裏便搞乜嘢啊？
咁耐都仲唔出嚟𠸏？
我揾到合適嘅動物喇
係噃，我幾唔記得大雄最驚老鼠嘅𠻹啊
好啦，追溯返啲老鼠嘅祖先
噉嘅，畀佢原來嘅體型越嚟越大啊
呢隻係葉子類動物嘅祖先
其後就分支成松鼠同兔仔
哺乳類嘅祖先係由爬蟲類進化而成
呢段進化期估計要兩億年
哺乳類型嘅爬蟲類
爬龍類係爬蟲類之中最原始嘅生物
要唔要儘快變返佢做老鼠先得啊？
行開，唔好埋嚟，行開
大雄啊，你唔好做埋啲咁幼稚嘅嘢啦
真係好恐怖啊
我噚晚發夢見到條恐龍啊
我都想睇下恐龍有幾恐怖
而家搞到天日大亂𠻹
點算好啊？
太恐怖喇，而家點做啊？
我諗到個好辦法喇
就係幫呢個老鼠狼進化啦
佢識自己去追尋獵物嘎？
好嘢…
得咗喇…唔該…
由於佢個腦太過發達
所以個頭變到咁大
未來人類太過依賴機器手同腳都會退化
為咗減少佢吸入污濁空氣
所以鼻毛生得特別長啊
大雄啊，你媽媽無端端做咩咁驚𠸏？
「隱形海鴿」
放過我啦…
睇見你個樣就嬲喇，激氣啊
但係冇救我
好心你自己檢討一下啦
一有事就走嚟揾我幫手
就算打輸都好啦
想教訓胖虎就應該靠自己嘅實力啊
你講得有道理不過胖虎出拳真係好重㗎
畀佢打中一拳嘅話，就會滿天星斗
個頭都暈埋，如果我身上着咗海綿嘅話
就唔痛
幫下我啦，多啦A夢，幫我一次啦
我會好感激你啊，見你咁可憐咋
即係海甲畀你喇，呢一件呢
就係嚟自未來世界嘅超級無敵神奇海甲
喺邊度啊？
我都見唔到𠸏？
我喺度聲明先啊
套海鴿蠢嘅人係睇唔到㗎
仲有啊
蠢得交關嘅人就算着咗海鴿都冇效㗎
大雄啊，你噉嘅樣唔係想講畀我聽
你見唔到呢套海鴿係唔係啊？
我啊，真係見到喇
嘩，套海鴿真係好靚啊，呢種顏色呢
啱實我心水啊
等我幫你着啦，你鍾意呢套海鴿就好喇
着咗一身呢，就放心好多喇
我而家要教訓胖虎喇
喂…
咪住啊，大雄啊
哎吔，真係估唔到個頭都咁簡單
噉都信𠸏
喂，你冇聽過《國王的新衣
》呢一個童話故事咩？
喂，大雄啊
哎吔，我講笑㗎咋，你噉樣好危險㗎
喂，你返嚟啊
套海夾係咪真係着咗喺身呢？
我自己好似唔多覺有着到噉𠿪
靜香
你見唔見到呢套海夾？
唔係啊，媽，咁大套海夾
我梗係見到啦，你估我盲𠺢咩？
真係嘎？
咪住先啊，如果係噉嘅
我見唔到呢座海岬，噉我咪好蠢囖
我不嬲都係唔覺得自己聰明㗎啦
所以根本就唔緊要吖
不過，如果我蠢到着咗海給都冇效
噉就大件事喇
我要諗辦法試下至得啊
有個波飛緊埋嚟喎
喂，有個鉗跌落嚟啊
哎吔…
極其啊，嘥咗次試驗嘅機會𠻹，哎吔
我唔走得㗎，唔可以驚㗎
我哋要試下道海蛤究竟有冇效
你即管埋嚟咬我啦
海神，食飯啦
好似鬆咗啖氣
又好似好失望噉，心情好複雜啊
細路啊，放下我吖，唔使客氣㗎
用支球棒出嚟打我吖，真係打？
唔該
痛都唔痛啊，唔好話冇起樓啊
而且選都冇選到，真係犀利啊
唔該晒吖
呢啲係吹氣塑膠球棒，梗係唔會受傷啦
喂，你有冇見過胖虎啊？
佢頭先噉對我一定要報仇啊
見到胖虎同我話佢知
我會以牙還牙打跛佢夠本啊
聽講胖虎同大雄會用武力解決恩怨
咁嚴重呀？
係噉先啊
聽講大雄同胖虎呢
誓成水火要嚟一場大決鬥啊，係真㗎？
喂，大新聞啊，我聽講大雄同胖虎
佢哋會嚟一場大決鬥啊
喂，大雄啊，唔好同胖虎決鬥啊
你實輸㗎
咩話？
大雄話要同我決鬥？
佢竟然咁大膽噉樣講𠻺嗎？
我實唔會放過佢㗎
不過，我勸你都係小心啲好喇，你…
你諗下，大雄不嬲都咁冇膽
小小事就嚇到暈
今次居然夠膽挑戰你喎
哦，諗落又好似係喎
你知大雄身邊有個多啦A夢喺度㗎啦
可能多啦A夢借咗件犀利嘅法寶畀佢啊
你嘅處境好危險啊
我喺度等咗你好耐喇，胖虎
嚟啦，唔生氣㗎，放馬過嚟啦
佢…佢果然係噉啊，冇估錯啊，做咩啊
胖虎？
你平時唔係噉㗎，唔係驚咗我係嘛？
噉𠸏，大雄，頭先係我唔啱啊，對唔住
係吖？
握手言和啦，好嘛？
我知道你份人不嬲都好大量𠸏
我哋做個好朋友吖
係啊，嚟吖，冇問題吖，老實講吖
我都唔係咁鍾意打交𠸏
係喇，大雄，有件事我想問下你㗎
係噉嘅
件事係噉嘞，就係噉嘞，吓？
着咗超級無敵神奇海甲？
冇錯啊，件海甲咁犀利
可唔可以借畀我着一陣啊？
好吖
胖虎，你着起海鴿好型仔啊
真𠸏？
試下佢嘅威力先
你用呢支球棒大力打我個頭啦，胖虎
我要聲明先啊
呢副海鴿着喺蠢人身上冇效㗎
我究竟係咪蠢人等一陣試過噉咪知囖
喂，你哋唔好眨眼睇住啊
哎吔，胖虎嗄
我勸你都係唔好咁冒險喇
你幾時變得咁煩㗎？
企埋一邊睇嘢啦
大雄呀，你而家即管大力打我啦
係噉，我嚟㗎喇
一啲都唔痛，完全唔覺得痛
呢度海撳真係犀利啊，係喇
完全唔覺得痛啊，噉我冇呃你啦
喂，大雄，係咪？
我真係冇佢哋咁好氣啊
温泉旅行
呢度咁靚，我想跳落去游水啊
唔可以㗎，海景我睇夠喇，換個地方啦
冇問題
周圍好多山啊，喜馬拉雅山山頂，一開
盡情嗌啦
咁大風雪，我咩都睇唔到啊
而家我哋喺太空船度啊，犀利啊
咩事啊？
好多韞星衝過嚟呢邊啊
係驚不過影相嚟咋，真係震撼啊
轉到寧靜嘅地方啦
呢度係…
撒哈拉沙漠啊
不過呢度太靜喇，淨係得啲沙咋
做咗有啲眼瞓
吓，影像啊，呢度係非洲森林
新奇奇景噉啊
畀我入嚟避一陣先啦
哎吔，救命啊
爸爸，我唔係咁討厭嫲嫲
同你講幾句啫，就走嚟呢度匿埋
你唔好誤會啊，我邊度有匿埋喎
唔好講住先，我記得大人間房有隻炮啊
喺邊啊？
明明喺度…
爸爸，你唔使講第二樣，我知你想點𠸏
連續幾日假期
你想一家人去温泉旅行吖嘛
不過，放幾日假，周圍都逼滿晒人
如果去浸温泉，咪賺貼錢買爛手
我鍾意逼啊，噉得唔得吖？
講真吖，我都想去浸温泉啊
不過就難為爸爸喇
爸爸噉講都有道理𠸏，等我幫下佢啦
係喇，部機裏便有温泉旅館飛諗㗎
好嘢…
借咗某份傳先
呢個
又唔記得喇，大雄
你見到嘅係室內旅行機
放映嘅立體影像嚟咋，我唔記得咗啲…
睇得唔真得個温泉有咩用喎？
有辦法喇
將旅行機拎入浴室放映噉咪得囖
係喎，噉就有置身現場嘅感覺吖
仲有幾部旅行機𠻹
喺走廊同其他嘅房都裝埋啦
將屋企變成一間豪華酒店
唔係啊，媽媽，你唔好誤會啊
我唔係唔想去啊，我同你一樣都好想去
不過時間咁炆好難book到酒店𠺢嘛
睇你有冇心嘅啫
有心嘅就算而家去都book到啊
好喇，我哋嚟到温泉旅館喇，吓？
點解會噉㗎？
真嘅一樣啊，真係唔信係影像嚟啊
頭先嗰隻炮都係影像嚟呀？
犀利啊，同真嘅一樣啊，爸爸
乜原來呢度有幅牆嘎？
呢度睇嚟好大
不過其實都係原始嗰間好實嘅屋
要用手邊摸邊行啊
哎吔，呢度有道湯門喎，應該係客廳嘞
好喇，爸爸媽媽請入房啦
間房冇得彈啊，好靚啊
講咗一日5000円咋
噉都幾平喎，哎吔
好痛啊，我頭先唔記得搬多張枱𠻹
地方錢就冇辦法啦
唔好成日講地方錢喳啦
我帶你去大浴場浸温泉吖
係啊，浴室應該喺呢邊㗎噃，喺呢度喇
有道門呢
哎吔，搞錯咗啊
廁所喺度，噉浴室應該喺呢度喇
請入去啦
雖然活動地方唔係好夠有啲逼結啊
真係好似浸緊温泉啊
哎吔，好舒服啊，跟住
睇下酒店安排乜嘢美食先
唔會有人安排㗎
因為呢度唔係真正嘅旅館嚟㗎
哦，係喎，玩到興起要自己煮食呀？
真係掃興啊講得啱
噉不如叫外賣返嚟食吖
好吧，橫掂屋企度有啤酒汽水啊
送外賣
哎吔…
冇錯係野比宅嚟喎哎吔，做咩啊？
呢度係野比宅吓？
冇錯啊，有咩特殊啊？
哎吔…
噉𠸏？
交畀我啦，唔該晒，唔使
哎吔？
費事令客人引起誤會
都係將門口回覆原狀好啲嘅
咩話？阿達
我屋企變成高級酒店咁靚呀？
冇錯，仲好豪𠻹啊
好啦
好似舊時噉冇咩唔同啫
我話入面啊
你又話變到酒店噉𠸏？
你唔好噉呃我，我周身唔得閒
仲喺度搞搞震啊，咁怪𠸏？
哎吔，但係門口嘅旅行機熄咗𠸏
噉會破壞氣氛㗎喎
我頭先明明見到㗎
我係咪發夢啊？
大致上我都好滿意
不過好似爭噉啲嘢噉啊
你話爭噉啲乜嘢啊？
周圍實在太靜喇，爭噉少少氣氛囖
係…
我明喇
哎吔，我哋入錯房𠻹，對唔住喎
我將全體客人飛氷入咗洛基啊
做得好啊
隔籬巴哈人喺度開party噉啊
氣氛好好啊，跟住心情奇景一樣啊
哎吔，飲多咗幾杯個人渾渾噩噩噉
爸爸幾開心喎，唔好意思
請你哋埋單先啦，剩餘1500円喇
哦，簡直賤到十足十啊
噉好啦，今次發達呢
我哋兩個分咗句啦，喂喂
乜唔係做戲㗎咋咩？
你畀佢哋呃咗喇
喂喂，返嚟啊，你哋畀返啲錢我啊
超人之火
媽媽，有嘢食未啊？
係咩酒紅嚟呢？
係喇，實多啦A夢郎喺度嘅
披咗呢件斗篷可能會變成超人都唔定
我要試下得唔得先
喂
你做乜嘢啊？
亂咁掂人哋啲嘢㗎？
對…對唔住啊
係喇，多啦A夢啊
我想問你呢件究竟係咩斗篷嚟啊？
仲使問？
梗係可以變成超人嘅斗篷嚟啦，哎吔
真係呀？
借畀我用一陣吖
一啲都唔好啊
都話唔得落
孤寒
點都唔借啊？
唔該啊，唔得啊
唔得，唔得借畀我，哎吔…
乖大雄啊，攞到喇，畀我攞到喇
乖大雄啊，你聽我講啦
畀我件斗篷我啊，就算做咗超人
都唔係咁好玩㗎咋，唔好玩都冇所謂啦
最起碼超人好有型吖
咩話？
原來披咗呢件斗篷之後
就可以變成超人呀？
等我試下先
哎吔，終於有人披咗上身喇
而家我胖虎正式變成超人喇
聽我講啦，其實件斗篷係平嘢嚟㗎
所以就算着咗佢都唔會匿得去邊啊
咩話？
唔會匿得去邊？
噉係咪唔可以喺天度飛啊？
又未至於咁好用
可以喺天度飛𠸏，不過…
做咩吞吞吐吐啊？
快啲講清楚啊
可唔可以喺天上邊度飛啊？
飛啊，飛到啊，不過啊…
好啦，快啲講啊，點至可以飛得到啊？
要有人吹呢種哨子嗰陣至可以飛㗎
係咪真㗎？
好啦
喂
你而家快啲吹個哨子啦，我知道喇
好嘢啊，我真係可以飛到喇
只要識得飛就夠喇
我而家簡直係如虎添翼啊
聽住啊，攞多啲壽司分畀大家
等佢哋叫我啦
好啦，快啲照我説話做，等佢哋叫我
佩服佢就好喇
好羨慕佢可以做到超人啊，如果係我嘅
噉就好喇
你錯喇，其實噉嘅超人做嚟都冇用啊
佢好快就會後悔㗎喇，哼
只要吹響呢個哨子胖虎就會
變成超人飛嚟我面前啊
到實講，我唔係好想胖虎嚟揾我咋噃
各位街坊，如果你哋係想揾超人幫手嘅
就吹響呢個哨子啦，隨便攞啦
哎吔
識飛嘅超人真係好喇，我都好想做啊
喂，揾邊位啊？
喂，大雄，做埋得我變成超人
點解到而家仲未有人揾我去幫手㗎？
哎吔，唔係，冇事發生，冇冇人揾你囖
走啊
係
揾嘢做啊，嗰個胖夫真係麻煩嘅
話咁易咩？
真係好難，大雄
而家點算啊？
胖夫打電話嚟發晒脾氣啊
佢話如果揾唔到嘢畀佢做就答我，咪囖
佢都係打電話畀我啊
點算啊？
點解我會咁唔好彩識
到胖虎呢啲噉嘅朋友㗎？
大雄，一日都係你啊
做咩借件打風畀佢着喎？
喂，你快啲打返掂佢啊
哎吔，我都唔想㗎，好辛苦啊
你救我啊
嚟啦，我係正義嘅朋友
Superman
我係專門挫強扶弱嘅
嗰個企圖毀滅地球十惡不赦嘅人，小夫
嗰個人係咪你啊？
我超人今日要好教訓下你啊
Help me
有人追紹子啊
係紹子聲喎，有人揾我幫手喇
要快啲趕去啊
睇嚟佢真係好唔得閒啊
胖虎咁多嘢做，佢而家夠好滿意啦
我睇唔使幾耐佢會厭㗎喇
只要有人吹哨子嘅，唔理佢做緊乜嘢
都要即刻飛去現場幫手㗎
食緊飯都有哨子口，都要出動
今次唔使問，梗係衝緊涼啦
其實除咗件斗篷咪得囖
唔係話除就除到㗎，披咗件斗篷
就要幫人做佢100樣嘢
先至可以除到落嚟㗎
哎吔，真係可憐
哎吔
今日仲有人出動啊
頭先響喇胖虎唔使幾耐就會嚟鬧我哋㗎喇
你又似你啊
居然畀件噉嘅斗篷我嚟到我而家咁淒涼啊
根本唔關我哋事
係你自己搶住嚟着吒嘛，唔使狡辯啦
哎吔
唔好啊…
唔好打我啊…
係你哋害我㗎
哦，你哋cosplay咩事啊？
胖虎蝦我哋，你而家快啲教訓下佢，係
包喺我身上啦，好啊，即係又蝦人𠻺嗎？
睇下你都仲噉唔噉啊
哎吔，真係頭痛喇
而家應該點樣收貨啊？
滅鼠機
媽媽，你冷靜啲啦，咩事啊？
做咩驚成噉啊？
捉緊佢架車啦
又會噉𠸏？
媽媽咁大個人居然會畀
咁細隻架車嚇成噉樣
講出嚟都畀人笑啊
老師啊…
救命啊…
真係吖，識得懷疑唔識得懷疑自己
諗落真係煩啊，最近啲老鼠籠啊
完全對付唔到老鼠嘅
有喇
揾多啦A夢
叫佢借個未來世界嘅老鼠籠用下啦
哎吔，知唔知噉樣好危險㗎？
對唔住啊，我以為你哋係老鼠啊
你知喇
我只要聽到老鼠呢兩個字
就會嚇到腳都軟埋
屋企有咁得人驚嘅老鼠，一定要諗辦法
盡快趕走佢哋，將佢哋消滅
令屋企恢復和平嘅景象，嗯，一於噉話
不過，要咩方法呢？
你同埋媽媽都好似我噉拎起武器作戰啊
武器？
大雄，你就用呢支…
勁力槍
勁力槍？
媽媽就用…
熱能槍
熱能槍？
勁力槍一槍就可以打爛架坦克車
熱能槍喺一陣間就可以
令到一座大廈變成灰燼
敵人匿埋喺我哋
附近隨時會向我哋展開突擊
所以我哋一定要打起精神
祝你哋勝利喇，嗯
對付一隻老鼠啫，使唔使咁誇張啊？
係啊，分分鐘間屋都冇埋啊照計
應該會有啲比較温和啲嘅辦法㗎喎
去問下多啦A夢先
喂…
出熱喇…
你而家咪傻咗啊，多啦A夢
邊個叫你喺最緊張嘅時候
失驚無神噉餵我喎？
噉你都唔使亂開槍噉
咪嘈啊，唔想畀我打中噉你小心啲啦
小心啲啊
好痛啊
大雄啊，佢而家咁嬲
你都係唔好頂撞佢好啲喇
咪喺度
水老鼠啊，你匿埋喺邊度啊？
出嚟啦…
出嚟啊…
你唔使匿埋喇，出嚟啊
毀滅地球炸彈
我因為太過驚，所以搞到神志不清
哎吔，點算啊？
多…多啦A夢啊，冷靜啲，冇事㗎喇
你嘅氣勢太強勁喇，嗰嗰隻老鼠走咗喇
真𠸏？
太好喇…
趁多啦A夢冷靜返
我哋快啲揾隻老鼠啊
要爭取時間，唔係就麻煩喇，係啊
我返嚟喇
哦，你哋喺度做乜嘢啊？
喂
有隻老鼠啊
爸爸
你哋唔好出聲啦，我講咗話
你哋唔好出聲啦…
「松森所浴園」
照計大雄都一定會去㗎喎
喺泳池度游水咁好玩
有我胖虎親自出馬
點都佢唔去啊照噉講
認為大雄唔會去游水嘅
就係得我一個咋噃
總之輸嘅就要畀10円，係啊，知喇
大雄，去游水啊
游水？
其實我都想去㗎，不過而家温習緊啝
你都會温習㗎咩？
游完水再温都未遲啦
大雄啊，你唔係想嚟我輸10円𠻺嗎？
游水啊
好啦，等多陣啊，等多陣即係等幾耐啊？
幾耐？
大概等兩三年啦
每人10円，多謝晒你
我一早就知，但係我根本唔識游水嘅呢
哎吔，咦
火把啊
我真係希望自己可以喺呢
兩三年之內學識游水啊
哎吔
Hi
你喺度做乜嘢啊？
噉就叫練習游水呀？
我練極都冇咩進步𠸏
你去泳池咪會快啲學識囖
我想學識先再去泳池遊啊
你噉諗法就永遠都唔會學得識游水㗎
我知道，我好冇用，有喇
試下食佢啦
從心所欲丸
係咩嚟㗎？
只要食咗呢啲丸呢
你諗嘅嘢就會變成事實喇畀我吖
同心鎖玉丸？
好喇，你諗住呢間房係一個泳池嚟啦
呢度係泳池，呢度
呢個有自然泳池噉附近呢
會有好多細路㗎
哎吔，對唔住啊
唔小心踩親你隻腳𠻹哎吔，真係煩啊
唔好喊啦，細路
我畀佢哋嘅老師拉咗出泳池啊
你做咩專門諗埋呢啲無謂場面㗎？
噉你諗住嚟到海灘
嘩，我見到大海啊
仲聽到啲海浪聲𠻹啊
好靚好藍，好靚啊，呢一度呢
就係岸邊喇，呢一邊呢
就係一望無際嘅海灘，對面就係大海嚟
而且呢個海灘淨係得你冇其他人㗎
等我用沙砌個城堡先
呢一嚟學游水㗎，快啲落水遊啦
唔使驚，啲水好淺㗎咋，真𠸏？
唔係啊
點解水咁深𠸏？
我自己一個人唔係好放心
你都食一粒藥丸陪我一齊遊啦
OK
出去外面睇下喇
悠悠下啲水越嚟越深啊
吓，嗰度有條人魚啊
嗰條唔係人魚，係金魚咋
哎吔…
做咩湯湯下生貝法發癲夢㗎？
喂，有好多唔同種類嘅魚喎
仲有八爪魚啊
哈哈，重新所浴丸真係好有效啊
今日海面風平浪靜
唔係喎
我覺得海底好似好快就會
出現一個大漩渦噉啊
你做咩專門攞埋晒呢啲無謂嘢㗎？
好彩啱啱啲重新所浴丸嘅有效時間過咗咋
喺度做緊乜嘢啊？
啱啱食咗呢種藥丸
嚟啦，我…
哎吔，要
大雄啊，我哋再遊多一陣水啦
我冇帶水泡啊
我想嚟呢個島度唞一陣啊，真係冇用啊
等我逼下你啦
唔使…唔使啦，唔好啊
唔好逼我到啦，唔好…
唔好啊
只要你肯搏命喺水裏便遊嘅話
就算幾水皮都會學得識㗎
不過你就例外
激氣啊，咁水皮，真係唔知你點搞
孭住個氧氣桶嚟遊啦
嗰度有隻珍珠蚌啊
邊係喎？
只係一個空嘅煙盒嚟吒嘛
當佢係珊瑚
好啦
我哋就當嗰邊嗰堆嘢係一艘沉咗嘅船嚟啦
噉唔爭做當埋裏面有寶物啦
不過壞事話，唔知附近有冇鯊魚呢？
又試講埋啲無謂嘢啦
就係因為你成日諗埋啲無謂嘢
所以至會搞成噉樣咋
你不如留喺沙灘度曬下日光浴啦
我點解要噉做？
個海咁靚，我要游多一陣水啊
我就當呢度有個太陽喺度啦
晒完前便，而家晒埋後便嚟
等返文具啊
大雄啊，你去邊度玩晒到咁紅啊？
真係好痛啊…
爸爸
丸い顔の人があいる
長い顔の人があいる
四角い顔の人があいる
三角顔の人
伊豆がいる
泣いて怒って
咋咋呼ねら，泣き虫がおにまるけれど
でも…笑ってごらん，みんな…
まるがおちゃ